Agora que o modelo
de grupo foi criado,
é só usá-lo para designar objetos
com um identificador de grupos.
No Alteryx é só acrescentar
uma ferramenta Anexar Agrupamento
ao fluxo de trabalho
do lado do objeto
da ferramenta
Análise de Agrupamento,
e então entrar
os dados originais.
Podemos acrescentar
uma ferramenta Selecionar
ao fim do fluxo de trabalho
antes de uma ferramenta Saída
para gerar a identidade
da loja e a do agrupamento.
Com estes dois campos
selecionados,
colocamos uma ferramenta
Dados de Saída
e salvamos isto
em um arquivo
que então combinaríamos
com seus dados crus
para validação posterior.